	ALBIT-PSE é um mecanismo de busca por palavras chave em um conjunto de textos pré-processados, do banco de dados Raw. Utilizando uma estrutura de Trie, a busca é executada em C++ no servidor e retornada ao usuário por meio da interface em HTML+CSS, interconectados pela linguagem PHP. Além disso, o usuário conta com informações como tempo de execução da busca e quantidade de resultados, todos dispostos convenientemente na interface. 

	Na etapa de pré-processamento, os textos recebem chaves numéricas identificadoras e, mais importante, notas de acordo com um sistema de classificação para cada palavra, atribuindo pesos à posição da mesma no texto (título, corpo) e também à sua densidade. Assim, os resultados exibidos para aquela busca podem ser notoriamente ordenados de acordo com a prioridade de correspondência do texto com a busca, indicando ao usuário o que é mais relevante como as primeiras posições dentre as correspondências.

	Todo esse sistema de pré-processamento se resume à montagem de uma árvore cujas folhas portam os ID's correspondentes às buscas. Para isso, a árvore é construída e comprimida a cada data-base, e depois armazenada e preparada para ser carregada no momento da inicialização do sistema para as buscas. Além disso, parte das informações são carregadas para a RAM do servidor para melhor desemprenho.

	Na construção, são utilizados dois tipos de nó. O BASICNODE, com indicação de letra e apenas um filho, é utilizado na geração de caminhos inexistentes. Se surge no processo a necessidade de mais de uma ramificação, esse nó é trocado por um MULTINODE, com 36 filhos e identificação, e seu espaço é aproveitado para a criação do novo filho, que é um BASICNODE. Desta maneira, a árvore se apresenta sempre compacta, tornando desnecessária uma etapa extra de limpeza da mesma.

	Outro ponto interessante é a eficiência. Todo o trabalho foi concebido para ser o melhor nos quesitos espaço e, principalmente, tempo. A adaptação do sistema Trie permitiu a criação de uma árvore incrivelmente compacta, que ocupa aproximadamente 200MB. Juntamente com um vetor de títulos de tamanho 1GB, a árvore é carregada na RAM para melhor desempenho na busca.

	Utilizamos na implementação um espaço de memória compartilhado para o qual os arquivos são carregados ao se inicializar o servidor. Assim, a interface web interage direto com essa memória, o que corrobora para a otimização do sistema. Ademais, as buscas são feitas com o tempo de simplesmente se percorrer a árvore, que no nosso caso reflete um tempo incrivelmente baixo, de décimos ou centésimos de milissegundos.

	Daí, uma vez inicializado o ambiente e tudo preparado, a palavra-chave é enviada pelo usuário. A busca então corresponde a localizá-la na Trie e retornar os títulos dos textos correspondentes aos ID’s associados a ela. A ordem já estabelecida no processamento prévio garante os melhores resultados e a otimização da árvore o melhor tempo. Desta forma, o usuário pode então analisar aquilo que lhe for conveniente clicando nos títulos dos textos para abri-los, ou mesmo realizando uma nova busca. 

	Para utilizar o buscador é bem simples. Além dos arquivos do repositório do projeto, é preciso baixar o banco de dados que está disponibilizado em um link no mesmo. Esse banco de dados já está processado da forma como a montágem prevê, dispensando a necessidade de se fazer a limpeza, pré-processamento e montágem da árvore novamente. Além disso, é preciso compilar os arquivos test_client para o diretório interface com o nome client e o arquivo test_server para o diretório inicial. Este executável deve ser iniciado para que o servidor fique online.

	Por fim, é preciso utilizar um emulador de servidor web que execute o PHP, no nosso caso usamos o Apache no Linux. Quando essa aplicação estiver devidamente configurada para emular o servidor do diretório "interface" do repositório, basta acessar o endereço do seu servidor e usufruir da interface. Há também a opção de compilar e executar o arquivo search, que permitirá a utilização do sistema diretamente pelo prompt do sistema, dispensando o intermédio da interface web. Vale ressaltar que para essa parte não é preciso um emulador como Apache, visto que não será executado PHP ou trocas do tipo cliente-servidor.

	Simples, eficiente e elegante, ALBIT-PSE é, certamente, a raiz de suas buscas.