	ALBIT-PSE é um mecanismo de busca por palavras chave em um conjunto de textos pré-processados, do banco de dados Raw. Utilizando uma estrutura de Trie, a busca é executada em C++ no servidor e retornada ao usuário por meio da interface em HTML+CSS, interconectados pela linguagem PHP. Além disso, o usuário também conta com sugestão de palavras, quando as inseridas não correspondem a um resultado, além de informações como tempo de execução da busca e quantidade de resultados, todos dispostos convenientemente na interface. Simples, eficiente e elegante, ALBIT-PSE é, certamente, a raiz de suas buscas. 

	Na etapa de pré-processamento, os textos recebem chaves numéricas identificadoras e, mais importante, notas de acordo com um sistema de classificação para cada palavra, atribuindo pesos à posição da mesma no texto (título, corpo) e também à sua densidade. Assim, os resultados exibidos para aquela busca podem ser notoriamente ordenados de acordo com a prioridade de correspondência do texto com a busca, indicando ao usuário o que é mais relevante como as primeiras posições dentre as correspondências. 

	Todo esse sistema de pré-processamento se resume à montagem de uma grande árvore cujas folhas portam os ID's correspondentes às buscas. Para isso, arvores individuais dos textos são criadas e, posteriormente, mergeadas em uma grande estrutura que, após otimizada, é armazenada e preparada para ser carregada no momento da inicialização do sistema para as buscas, além de parte das informações serem carregadas para a RAM do servidor para melhor desemprenho. 

	Por fim, mas não menos importante, uma vez inicializado o ambiente e tudo preparado, a palavra-chave é enviada pelo usuário. A busca então corresponde a localizá-la na Trie e retornar os títulos dos textos correspondentes aos ID’s associados a ela. A ordem já estabelecida no processamento prévio garante os melhores resultados e a otimização da árvore o melhor tempo. Desta forma, o usuário pode então analisar aquilo que lhe for conveniente clicando nos títulos dos textos para abri-los, ou mesmo realizando uma nova busca. 
