	ALBIT-PSE é um mecanismo de busca por palavras chave em um conjunto de textos pré-processados, do banco de dados Raw. Utilizando uma estrutura de Trie, a busca é executada em C++ no servidor e retornada ao usuário por meio da interface em HTML+CSS, interconectados pela linguagem PHP. Além disso, o usuário conta com informações como tempo de execução da busca e quantidade de resultados, todos dispostos convenientemente na interface. Simples, eficiente e elegante, ALBIT-PSE é, certamente, a raiz de suas buscas.

	Na etapa de pré-processamento, os textos recebem chaves numéricas identificadoras e, mais importante, notas de acordo com um sistema de classificação para cada palavra, atribuindo pesos à posição da mesma no texto (título, corpo) e também à sua densidade. Assim, os resultados exibidos para aquela busca podem ser notoriamente ordenados de acordo com a prioridade de correspondência do texto com a busca, indicando ao usuário o que é mais relevante como as primeiras posições dentre as correspondências.

	Todo esse sistema de pré-processamento se resume à montagem de uma árvore cujas folhas portam os ID's correspondentes às buscas. Para isso, a árvore é construída e comprimida a cada data-base, e depois armazenada e preparada para ser carregada no momento da inicialização do sistema para as buscas. Além disso, parte das informações são carregadas para a RAM do servidor para melhor desemprenho.

	Na construção, são utilizados dois tipos de nó. O BASICNODE, com indicação de letra e apenas um filho, é utilizado na geração de caminhos inexistentes. Se surge no processo a necessidade de mais de uma ramificação, esse nó é trocado por um MULTINODE, com 36 filhos e identificação, e seu espaço é aproveitado para a criação do novo filho, que é um BASICNODE. Desta maneira, a árvore se apresenta sempre compacta, tornando desnecessária uma etapa extra de limpeza da mesma.

	Por fim, mas não menos importante, uma vez inicializado o ambiente e tudo preparado, a palavra-chave é enviada pelo usuário. A busca então corresponde a localizá-la na Trie e retornar os títulos dos textos correspondentes aos ID’s associados a ela. A ordem já estabelecida no processamento prévio garante os melhores resultados e a otimização da árvore o melhor tempo. Desta forma, o usuário pode então analisar aquilo que lhe for conveniente clicando nos títulos dos textos para abri-los, ou mesmo realizando uma nova busca. 
